Repository: Omicron7/appdevjs
Catalog: modules/site/install/data/labels_*.po
Languages: zh_hans

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: [zh-hans] Password

source: Login
zh_hans: [zh-hans] Login

source: Submit
zh_hans: [zh-hans] Submit

source: Reauthenticate
zh_hans: [zh-hans] Reauthenticate

source: Invalid User ID / Password
zh_hans: [zh-hans] Invalid User ID / Password

source: Create New
zh_hans: [zh-hans] Create New

source: Approve
zh_hans: [zh-hans] Approve

source: View List
zh_hans: [zh-hans] View List

source: Authorization
zh_hans: [zh-hans] Authorization

source: Account Information
zh_hans: [zh-hans] Account Information

source: Roles
zh_hans: [zh-hans] Roles

source: User ID:
zh_hans: [zh-hans] User ID:

source: Password:
zh_hans: [zh-hans] Password:

source: Confirm Password:
zh_hans: [zh-hans] Confirm Password:

source: Default Language:
zh_hans: [zh-hans] Default Language:

source: Add
zh_hans: [zh-hans] Add

source: Cancel
zh_hans: [zh-hans] Cancel

source: Import
zh_hans: [zh-hans] Import

source: CSV Import
zh_hans: [zh-hans] CSV Import

source: Pending Account Requests
zh_hans: [zh-hans] Pending Account Requests

source: Confirm
zh_hans: [zh-hans] Confirm

source: Deny
zh_hans: [zh-hans] Deny

source: Accounts List
zh_hans: [zh-hans] Accounts List

source: List Filter
zh_hans: [zh-hans] List Filter

source: IDs:
zh_hans: [zh-hans] IDs:

source: Roles:
zh_hans: [zh-hans] Roles:

source: Language:
zh_hans: [zh-hans] Language:

source: Status:
zh_hans: [zh-hans] Status:

source: Show accounts that have:
zh_hans: [zh-hans] Show accounts that have:

source: UserID
zh_hans: [zh-hans] UserID

source: Language
zh_hans: [zh-hans] Language

source: Status
zh_hans: [zh-hans] Status

source: Authorization Options
zh_hans: [zh-hans] Authorization Options

source: Account Approval Options
zh_hans: [zh-hans] Account Approval Options

source: Only admins can create accounts
zh_hans: [zh-hans] Only admins can create accounts

source: Visitors can create accounts
zh_hans: [zh-hans] Visitors can create accounts

source: Visitors can create accounts with admin approval
zh_hans: [zh-hans] Visitors can create accounts with admin approval

source: Default values
zh_hans: [zh-hans] Default values

source: Default Role for Pending Accounts:
zh_hans: [zh-hans] Default Role for Pending Accounts:

source: Default Role for New Approved Accounts:
zh_hans: [zh-hans] Default Role for New Approved Accounts:

source: Default Page for Pending Accounts:
zh_hans: [zh-hans] Default Page for Pending Accounts:

source: Default Page for New Approved Accounts:
zh_hans: [zh-hans] Default Page for New Approved Accounts:

source: Delete
zh_hans: [zh-hans] Delete

source: Done
zh_hans: [zh-hans]Done

source: Edit
zh_hans: [zh-hans]Edit
